Riqueza, fama, poder...
Gold Roger,
o Rei dos Piratas,
conquistou tudo
que este mundo tem a oferecer.
As palavras que ele proferiu pouco antes
de sua morte levaram as pessoas aos mares.
Meu tesouro? Se você o quiser,
pode ficar com ele!
Encontre-o! Deixei tudo
que este mundo tem a oferecer lá!
E então os homens seguem para a Grand Line
em busca de seus sonhos!
O mundo realmente entrou
em uma Grande Era Pirata!
Vamos reunir todos os nossos sonhos
e partir em busca de algo para encontrar!
Bússolas só causam atrasos
Cheio de emoção eu assumo o leme.
Se eu provar que o mapa existe,
não será mais uma lenda!
Se tiver uma tempestade de problemas,
só siga o biorritmo de alguém
Não perca tempo pensando nisso!
Vamos reunir todos os nossos sonhos
e partir em busca de algo para encontrar!
Uma moeda no meu bolso
Friend?
You
wan
e você quer ser meu amigo?
na
be
my
Friend?
Nós estamos, nós estamos na rota!
Nós estamos!
Pare com isso! Saul!
É melhor vocês estarem prontos!
Façam de mim um inimigo, e eu farei vocês pagarem!
Declaração de Guerra
O que está acontecendo?!
É o Vice-Almirante Saul!
Primeiro ele escapa com Olvia, e agora ele está nos atacando!
Por que ele está aqui?!
N-Não sabemos!
A ilha está acabada!
Vai tudo queimar até virar escombros!
Não desista! Salvem os livros! Temos que preservar essa história!
Joguem-nos no lago!
É melhor do que queimá-los! Rápido!
Agora!
Saul! Pare já! Você vai morrer!
Jogue os livros fora da biblioteca!
Salve o máximo de livros possível!
Preserve o máximo de páginas que pudermos!
Para que as palavras dos nossos antepassados...
Cheguem ao futuro!
Robin! O que você está fazendo?!
Corra para o navio de evacuação enquanto pode!
Você não sobreviverá se ficar aqui!
Mãe!
Atire em Saul!
Robin! Corra logo! Qual foi o último desejo da sua mãe?!
Viva, Robin!
O navio de evacuação está partindo!
Espere! Alguém está vindo!
Ela é...!
Ah! Não é a monstra?!
É, é!
Vai embora, monstra!
Ei! Não seja ridículo!
Bem... espere!
Ela não é filha daquela criminosa, Olvia, que estava no jornal antes?
Isso mesmo! Se a deixarmos entrar no navio, isso pode nos causar problemas!
Não seja ridículo! Ela é apenas uma criança! Apresse-se e coloque-a no navio!
Navio de evacuação! Não deixem aquela pirralha embarcar!
O quê?
Ela pode ser uma criança, mas também é uma arqueóloga!
Ela é um alvo da nossa operação!
Chefe Spandine! I-Isso é verdade?!
Viu? Se a tivéssemos deixado embarcar, estaríamos em perigo!
Robin!
Deve ser a CP9! Aqueles canalhas inúteis!
Chefe! O vice-almirante Saul está vindo para cá!
Sério?! Agora não precisamos perguntar a Olvia sobre seu paradeiro.
Atire! Atire! Atire os canhões nele!
Aisu Kai!
Paruchizan!
Saul!
Kuzan-san!
Kuzan...!
Ora, ora...
Não ficaria bem...
se um desertor impedisse uma chamada de buster call!
Kuzan!
Isso é realmente honroso?
Recue!
Isso não está certo! Você deveria saber disso!
Isto é um aviso!
Ohara está sendo destruída para servir de exemplo!
Se beneficia o futuro do mundo, não tem jeito.
Na verdade, esses acadêmicos quebraram a lei, certo?
Justiça tem um significado diferente dependendo da sua posição.
Então não vou criticar a sua.
Mas se você vai ficar no nosso caminho, não posso deixar você fazer isso.
Ah! O navio de evacuação foi destruído!
Por quê...?
Era fogo de canhão! De um dos navios de guerra!
Veio do navio do Vice-Almirante Sakazuki!
Quartel-General da Marinha do Vice-Almirante Sakazuki (que mais tarde se tornaria Almirante Akainu)
Aquele idiota...!
Se vamos fazer isso, temos que fazer completamente.
Se ao menos um único estudioso estivesse escondido naquele navio...
os sacrifícios que fizemos aqui seriam em vão.
Devemos erradicar até a menor possibilidade do mal.
Isso é realmente justiça?! Você ainda pode alegar estar certo?!
Eu nunca pretendi ir tão longe quanto aquele idiota!
Vamos sair daqui, Robin!
Ele é incrivelmente forte!
Saul fugiu!
Ele está levando um estudioso com ele!
Aisu Taimu Kapuseru!
Nota: Cápsula do Tempo de Gelo!
Saul! Você está bem?!
Robin, fuja!
Corra com todas as suas forças!
Você vai morrer se ficar na ilha! Navegue na minha jangada!
E você, Saul?
É o fim para mim. Ele me pegou.
Vai!
Eu não quero! Eu ficaria sozinha no mar!
Ouça com atenção, Robin!
Você está sozinha agora, mas com certeza encontrará companheiros algum dia!
Companheiros?
Isso mesmo. O mar é vasto, então um dia...
você encontrará companheiros que a protegerão!
Ninguém nasce neste mundo para ficar sozinho!
Corra, Robin! Não olhe para trás!
Quando estiver tendo um dia ruim, ria assim, como eu te ensinei!
Cuidado, Saul!
Ice Time
Saul!
Vá encontrar os companheiros que estão esperando por você...
em algum lugar lá fora, Robin!
Viva junto com eles.
Não há esperança!
Então, esta é a história que os humanos escolheram.
Quão irrefletida é a nossa raça...
Desculpe, Robin.
Eu não poderia nem te dar...
nenhuma palavra de despedida como mãe.
A Árvore do Conhecimento... caiu!
A justiça absoluta às vezes deixa as pessoas loucas.
Decidi deixar você escapar desta ilha.
O que poderia brotar da semente que Saul cuidou?
De quem você guarda rancor depende de você,
mas por enquanto, fique feliz por estar viva.
Viva o mais silenciosamente possível.
Eu deixei um rastro de gelo no mar.
Se você for direto naquele pequeno barco, chegará à terra.
Agora, lembre-se disto:
Eu não sou seu aliado.
Eu sou seu inimigo. Serei o primeiro a ir atrás de você se causar problemas.
Minha mãe está na ilha!
Ninguém sobreviverá.
Se essa dor faz você desejar a morte, você está livre para seguir esse caminho também.
Esta é a melhor biblioteca do mundo.
Você gosta de livros?
Hoje é o aniversário da Robin!
Feliz aniversário, Robin!
Mantenha a cabeça erguida, Robin! Ohara é honrada!
Não podemos desistir do futuro que vocês, jovens, viverão!
Então ria. Quando estiver passando por um momento difícil, apenas ria.
Parece estúpido rir quando você está passando por um momento difícil.
Isso não é verdade.
Vá encontrar os companheiros que estão esperando por você...
em algum lugar lá fora, Robin!
Sobreviventes?
Isso seria impossível.
– Ei! – Hm?
Dê uma olhada neste lago.
I-Isto é...
Há livros suficientes para encher completamente o lago.
Isso foi por acaso?!
É, essa é a pirralha! Não há dúvidas sobre isso!
Onde você a encontrou?! Você a capturou?
Não, senhor! Estávamos procurando uma garota suspeita, como ordenado...
e encontramos essa garota em um navio de passageiros saindo de uma ilha...
bem ao nordeste de Ohara.
mas a perdemos logo depois disso.
Ela tem uma sorte do diabo.
Eu definitivamente vi uma pirralha escapando do Ohara em chamas em um pequeno barco!
Eu queria ir atrás dela, mas o leme de repente ficou preso como se estivesse congelado!
Aposto que Saul a deixou escapar antes de morrer!
Se ela puder decifrar os Poneglyphs...
ela é perigosa independentemente de sua juventude.
Esta operação não dará em nada a menos que a capturemos...
o mais rápido possível — não importa como!
79 milhões de bellys?!
Uma recompensa tão alta para uma menina de oito anos?!
Eles disseram que ela é uma sobrevivente daqueles demônios de Ohara...
que planejaram a destruição do mundo.
Ohara?
Eu não sei como, mas eles disseram que ela afundou seis navios de guerra da Marinha.
Então é por isso que a recompensa dela é tão alta.
Ouvi dizer que o governo e o QG da Marinha estão diretamente envolvidos na busca.
Ela parece ter herdado a ideologia dos acadêmicos executados.
Será um problema se ela for deixada solta.
Ela é uma cria do diabo que não deveria ser deixada viva!
Obrigado por sempre me ajudar.
Claro. Obrigada por me deixar trabalhar.
A propósito, antes do almoço, você tem convidados.
O quê?!
Não a deixe escapar!
Agora, me dê o dinheiro! Eu entreguei dela, não entreguei?!
Ela é pequena, mas trabalha muito duro.
Ah? Você ainda está acordada?
Temos que ir às compras de manhã.
Descanse um pouco.
Certo.
Ela é uma boa garota, mas se estivermos com ela, também estaremos em perigo.
Além disso, olha essa recompensa!
Querido! Ela não está no quarto!
Droga! Aquela pirralha fugiu!
Desculpe, mas não tenho comida.
Eu sei sobre você, Nico Robin!
Eu também sou um homem procurado.
Se você fizer tarefas, eu te alimento.
– Capitão! – Contate o Quartel General da Marinha!
Onde está Robin?! Entregue-a, droga!
Essa maldita azaração!
Seu pecado é estar viva!
O quê?! Nico Robin está na cidade?!
Encontre-a! Entregue-a ao governo!
Eu encontrei uma...! Um Poneglyph...!
Não venha aqui! Não tenho nada para lhe vender!
Tenho dezesseis anos. Farei qualquer coisa. Por favor, deixe-me entrar na sua organização.
Você me traiu, Robin!
Nico Robin. Quero que você me ajude.
Ouvi dizer que você consegue ler Poneglyphs.
Se... você exercer um chamado de buster aqui, agora,
então junto com Enies Lobby...
você também encontrará sua morte.
N-Não seja ridícula!
Não tem como nossos aliados nos atacarem!
O que você está dizendo?!
Vinte anos atrás, tudo foi tirado de mim...
e a vida de muitas pessoas foi arruinada.
Foi causado por um único ataque — um chamado de buster.
Esse ataque agora é...
visando os companheiros que encontrei que me fizeram baixar a guarda.
Quanto mais eu desejo estar com vocês,
mais meu destino irão ameaçá-los!
Não importa o quão longe eu viaje no mar,
Eu enfrento um inimigo colossal que não posso evitar...
porque o mundo e sua escuridão são meus inimigos!
O incidente com Aokiji, e isso...
Eu já arrastei vocês para meus problemas duas vezes!
Se isso continuar para sempre, não importa o quão bem-humorado você seja...
você acabará sentindo que sou um fardo!
Um dia, tenho certeza que você vai me trair e me abandonar!
É disso que eu mais tenho medo!
É por isso que eu não queria que você viesse me resgatar!
Se eu vou morrer algum dia de qualquer maneira,
Eu quero morrer aqui e agora!
Robin...
Robin-chan...
Agora faz sentido.
Entendo! Esse é realmente um argumento sólido!
Quero dizer, ninguém é estúpido o suficiente para pensar que é melhor com você por perto.
Olhem para esse símbolo, seus piratas malditos!
Esse logotipo simboliza a união de mais de 170 países...
abrangendo os quatro mares e a Grand Line.
Este é o mundo!
Você agora percebe o quão completamente impotente é sua oposição?!
Você percebe o quão grande é a organização que persegue essa mulher?!
Eu conheço o inimigo da Robin agora.
Sogeking.
Hm?
Atire naquela bandeira.
Entendido.
Huh?
Esta é minha nova arma, um enorme estilingue que chamo de Kabuto!
Dê uma boa olhada no poder dele!
Letal... Firebird Star!
Não pode ser...!
Missão cumprida.
E-Eles foram lá e fizeram!
Eles entendem o que significa atacar aquela bandeira?!
Os piratas declararam guerra contra o Governo Mundial!
Você é louco?! Não pense que você será capaz de sobreviver...
depois de fazer do mundo inteiro seu inimigo!
Pode vir!
Robin!
Ainda não ouvimos você dizer isso!
Diga que você quer viver!
Robin...
Robin!
Viver...
Você não deveria ter permissão para viver neste mundo, Robin!
Sua existência em si é um crime enorme, Robin!
Eu pensei que era algo que eu não ousaria desejar.
Ninguém nunca me deixou desejar isso.
Eu quero morrer!
O mar é vasto, então um dia...
você encontrará amigos que a protegerão!
Acredite no Luffy.
Se... estiver realmente tudo bem para mim expressar meu desejo apenas uma vez...
Eu...
Eu quero viver!
Leve-me de volta para o mar com você!
Vocês...! Eu amo vocês, caramba!
Vamos lá!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para português:
RAFAEL